todolist:

boeken integreren
reference vakje bij bronnen
beoordelingen
in linkerbalk lijst met recente discussies
rechten in groepen regelen
plaatjes bij onderwerp typen, subject etc..
tail messages in zoekresultaten en overzichten
bronnen zonder label vinden
relatieredenen weergeven
charsets/ encoding decoding etc... 
inkorten teksten waar nodig
mod_rewrite( http://trac.knorrie.org/csrdelft.nl/browser/trunk/htdocs/actueel/groepen/.htaccess )
bij bron relaties ook de 'buur' bronnen weergeven
boomstructuur (cachen)

layout finetune
fix: als een bestandsbron bewerkt wordt, wordt niet het bestand vervangen
fix: data in linkerbalk
fix: relatie kan gelegd worden met node onderwerp
fix: geen relatie leggen tussen twee dezelfde bronnen, of 2x met hetzelfde onderwerp
fix: layout verspringt af en toe een beetje
fix: plaatje bovenin verplaatsen, met name bij resizen een probleem\
fix: plaatje regelen bij bron-bron relaties




feedback gerrit:


Bevindingen:

Banner is stukje naar recht versprongen is is iets platgedrukt.

Pagina Thema's
  Kopje 'Subonderwerpen' is niet logisch. Beter is: Hoofdthema's of Thema's
  Hetzelfde voor de knop  "Voeg sub onderwerp toe"

  De knop "Voeg sub onderwerp toe" bevat een spatiegebruikfout: spatie te veel
 
  Na toevoegen wordt teruggesprongen naar hometab..is thematab niet handiger

Pad met linkjes


Naamgebruik wisselt: Thema's - subonderwerpen - onderwerpen
  Ik zeg subonderwerpen lijken 'onderwerpen onder onderwerpen', maar dat is het niet het zijn eigenlijk subthema's of categoriën
  We moeten de gebruikte termen iets meer gladstrijken.

Onderwerpen moeten onder ander thema of subthema geschoven kunnen worden

Bewerken bronnen?

Datums van het laatste bronnen lijstje links bij onderwerp zijn allen 01-01

Teruggaan met back-knop van browser en dan vernieuwen (F5) zorgt voor nog een keer aanmaken van onderwerp?...

Bij het aanmaken van een nieuw onderwerp meteen de cursor in eht vakje "Naam van het nieuwe onderwerp" plaatsen zodat je meteen kunt typen.

Bij converteren naar van onderwerp naar (sub)thema (of wel knoop) alleen maar een subthema 'diversen' aanmaken als er al bronnen zijn, anders niet, want er wordt nu steeds een lege groep binnen de nieuwe knoppen gemaakt.

Link-Bron kan niet bewerkt worden vanaf Europa het gaat om link naar de 12 lessen over europa. http://csrdelft.nl/vb/index.php?actie=source&id=81&comefrom=40

Bij het verwijderen van een bron spring pagina naar overzicht van hoofthema's

fatsoenlijke melding dat mijn geuploade bestand groter was dan 10 MB.
 Nu zie je alleen nergens het bestand terug, waaruit je mag concluderen dat de upload blijkbaar niet gelukt is.

Nog een paar dingen die ik wilde delen:

Icoontjes voor bewerken/verwijderen aan rechterkant van item plaatsen. Het is nu verwarrend met icoontje van wat voor item het is.
Bij het microfoontje moest ik denken aan opnames, terwijl discussies wordt bedoelt. Heb je niet misschien een icoontje met meerdere poppetjes erop?

de kopjes 'subonderwerpen' die boven de lijstjes met onderwerpen staan maar ook boven de lijstjes met (sub)categoriën: relevanter kopje zou kunnen zijn 'Inhoud'



Ik heb nog genoeg ideeën, dus blijf ze lekker spuien...

Leuke extra optie voor als jullie je vervelen ;-) : bij onderwerpen en/of bij knooppunten toevoegen welke werkgroepen ermee bezig zijn geweest, dit doen door de werkgroepen in de groepen tool te gebruiken. Kan vooral handig zijn voor later, als je mensen zoekt die werkgroep vroeger hebben gevolgd.

Bewerkknopje van 'Carrière' in de tak Persoonlijk werkt niet. Ik kan tekstje niet aanpassen. Kan hetzelfde zijn als iets wat ik in een vorige mailtje al eens genoemd heb -- dit als extra info voor bug zoeken.

In tekstje van Carrière staat een opsomming dit hoort misschien niet, maar de enters/regeluiteinden worden verwijderd, dit is bedoelde functionaliteit neem ik aan? per ongeluk is deze nu dubbel in systeem, sorry.

Sterkte en veel succes!