====== Move ======

Esta extensión le permite mover y/o renombrar el documento actual respetando las siguientes restricciones.

  * Debe tener permisos de edición sobre el documento actual.
  * El documento actual no puede ser bloqueados para la edición.
  * Para mover un documento también necesita permiso de creación sobre el directorio de destino.
  * No puede mover el documento a un Espacio de Nombres donde ya existe un documento con el mismo nombre.

Todos los enlaces desde y hacia esta página serán actualizados para reflejar la nueva ubicación y/o nombre.
