====== Менеджер индекса полнотекстового поиска ======

С помощью этой страницы можно перестроить индекс, используемый для полнотекстового поиска. Обычно эта операция не требуется, так как индекс автоматически строится и обновляется в то время, как пользователи ходят по страницам вики-сайта. Однако, если вы только что обновили, добавили или удалили большое количество файлов, может оказаться полезным переиндексировать сайт.

Перестраивание индекса **может занять продолжительное время.** Для успешного выполнения работы «менеджера» не закрывайте страницу до тех пор, пока не окончится индексирование.

//Для работы «менеджера» требуется новая версия браузера, который поддерживает современную версию JavaScript, так как менеджер реализован как многопоточное приложение (с использованием [[wp>AJAX]]-технологии).//
